“1” 唱えて
「1」 念着
チャームのように
像有魔力一般
Singin’ 「Oh Oh Oh」
靡け謎の方に
追寻着谜团
“2” 闊歩して
「2」 阔步走
迷宮魔境に
向迷宫魔域
Singin’ 「Oh Oh Oh」
口づさめよワンダラー
哼着歌流浪
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
日字：Ronny  翻译·时轴：Nemeton  后期：MIR
“3” 結んで
「3」 联结起
珍奇なパーティー
稀奇的队伍
Singin’「Oh Oh Oh」
賭けてハードな方に
拼命迎难而上
“4” 叶えて
「4」实现着
夢は往々に
时而梦想如愿
Singin’「Oh Oh Oh」
食べていつも通り
吃个饭一如既往
炎巻いて　海歩き
带着火 走着海
空を目指して　地中をチェケチェケ
向天空进发 于地底探索
忸怩たっても悔いはない
即便羞愧不会后悔
愛情ばかりは褒めてよ
这爱也值得称赞
Ready?
運命
命运
願っているよ願っているよ
一直许愿 一直许愿
ただ祈っているよ
仅仅是祈祷
雷鳴怒鳴っていても
即便雷声震耳
ミステイクもユーモアさ
错误也成为幽默
ノーウェイ
No Way
檻の中　森の中
牢笼中 森林中
目を塞ぎながら
一边遮住眼睛
結んで掴んだ手が
大家联结的手
ベストライクな勇敢さ
最美好的勇气
ギフトライクな妙縁さ
礼物般的奇缘
早く武器を捨てろ
赶快把武器扔掉
後ろに下がって　這いつくばれ
都给我退后 在地上趴好
少しでも動けば　コイツは殺す
敢动一点 我就把这家伙杀了
アイツ　たしかシュローの取り巻きの一人じゃないか
那家伙 修洛身边的那群人中就有她吧
ずっと俺たちのあとをつけてきたのか
是一直跟着我们过来的吗
お前
你
この術を解け
把这魔法解一下
私にかかってる術だよ
我说我身上的魔法
早くしろ
动作快点
な…　なんの魔術をかけられてるの
你… 你被施加了什么魔法
見てわからないのか
这都看不出来吗
お前黒魔術師だろ
你不是会黑魔法吗
せめてどこにかかってるのか
至少跟我说一下哪里
どんな魔術なのか教えて
中了什么样的魔法
私にかかっている魔術は２種類
我身上中了两种魔法
一つは首に
一个在脖子上
もう一つは…
另一个…
全身にだ
全身受影响
獣人なのかな　あれは
看样子是兽人?
昔一度見たことがある
我以前见过一次
人工的に作られた獣人だ
人工创造的兽人
黒魔術で　人と獣の魂を混ぜて作るんだとか
好像是用黑魔法将人与兽的灵魂混合
わかった　できるだけやってみる
明白了 我尽力试一试
これは…
这是…
東方の言語で書かれてるみたい
好像用的是东方的语言
どんな術なの
这是什么魔法
見てわからないのか
这都看不出来吗
一定時間術者が触れないと　作動する呪術だ
施术者一段时间不接触 咒术就会发动
その術者はマイヅルという人
你说的施术者是舞鹤?
猶予はどれくらいあるの
大概还剩多少时间
期限が来ると何が起こる
时间到了会发生什么
さあ　急いだほうがいいかもな
不好说 我建议你抓紧时间
私と一緒に死にたくはないだろ
你也不想和我一起死吧
解除したら解放してやる
解除咒术我就放你走
文字は独特のもの
特有的文字
だけど　これなら解除できそう
不过感觉应该能解除
おい　そこのガキ
喂 那边的小孩
なんか食い物持ってこい
你拿点吃的过来
オヌシ　最後に食事をしたのはいつだ
你上一次吃饭是什么时候
そんなに慌てて食べると　喉に詰まるぞ
别吃得这么着急 小心噎到了
うっせえ
吵死了
何か温かい物を作ってや…
要不要给你做点热的…
おい　勝手に動くな
喂 谁让你乱动了
ちょっ
等…
私をナメて…
不要小看…
喉を潤す物が必要だろう
需要一点润喉的东西吧
用意するだけだから
我来给你做一点
魔物を食わせようとしたら
要是敢让我吃魔物
殺すからな
你别想活命
わかった
我知道了
たしかドライアドのそばで拾ったキノコが
我记得在树精旁边捡到过蘑菇
足のようなものが生えかけている
看着好像要长出脚了
たぶん気のせいだろう
应该是错觉吧
魔法陣に鍋を乗せ
魔法阵上摆锅
バターを溶かし
把黄油融化
ニンニクを炒めて
炒一下大蒜
米を入れる
加入大米
キノコに調味料
加蘑菇和调味料
水を加え　しばらく煮る
再加入水 稍微煮一会
この程度の物しか作れないとは無力なものだ　情けない
只能做出这种程度的东西 我真没用真可悲
なんにせよ　若者がひもじい思いをしているのは耐えられない
不管怎么说 我真的看不得年轻人这样饿肚子
せめて…
至少…
チーズでも入れるか
再加点奶酪吧
墓地采的蘑菇与半兽人给的奶酪炖饭
完成じゃ
完成了
ここに置くぞ
我放到这里
誰がそんなもん…
谁要吃那种…
この子
这孩子
食事のマナーが
吃饭的礼仪
悪い
一点没有
もっとよこせ
再给我来点
東方では　こちらと作法が真逆なんだろうか
东方的礼仪是不是跟我们完全相反
いや　シュローがあんなふうに食べてるの見たことないだろ
不是 我们也没见过修洛像她那样吃东西吧
単純に育ちが悪いの
单纯是缺乏教养
お前には珍しいか
你可能见得少了
今　何を
你做什么
キノコ嫌い
讨厌蘑菇
偏食
挑食
これは今までにないパターン
还没遇到过这样的
センシ
先西
スプーンを…
勺子…
スプーンを正しく持ちなさい
勺子不是这么拿的
おい
喂
それ以上近づいたら　ぶっ殺す
敢再靠近 我就杀了你
スプーンを正しく持ち　今床に捨てた物を拾いなさい
改正你拿勺子的方式 把地上的东西捡起来
んだ　テメエ
你说什么
ちょっと　だめ
等等 不行
解除中に動くと危ない
解除魔法的时候乱动很危险
スプーンはこう握る
勺子应该这么拿
ひ…　人の勝手だろ
你… 你管我怎么拿
私は　これがいちばんやりやすいんだ
我这样子拿起来感觉最方便
そうだろうな
也不奇怪
慣れぬ持ち方を強要されても　煩わしかろう
被强迫使用不习惯的方式 只会厌烦吧
だが
但是
センシ　後ろ後ろ
先西 背后
あれ
奇怪
手応えが…
这感觉…
紙
纸?
センシ　気をつけろ
先西 小心
あれは肉を切り分ける際に使う　筋引きという包丁の一種だ
那是分割肉的时候 用来处理筋膜的菜刀
刃渡りは長く鋭く
刀身狭长锐利
いかにも恐ろしげだが
看起来十分可怕
薄く繊細だ
但很薄很脆弱
それをあんな振り方で振り回せば
如果像这样挥来挥去
どうなるか
会怎么样
センシ
先西
このように　道具の能力を引き出しきれず
会像这样 无法对工具进行充分利用
不利益を被る可能性がある
有可能陷入不利的境地
センシ
先西
今だ　ライオス
趁现在 莱欧斯
ケガはないか　猫の娘
没受伤吧 猫姑娘
驚かせるようなまねをして悪かった　だが
抱歉 刚才的举动可能吓到你了 不过呢
道具の持ち方にはいい悪いがあるというのはなぜか
我为什么会说使用工具的方式有好有坏
一度考えてみてほしい
希望你能想一想
魔術の解除中に動かないこともね
还有解除魔法的时候不要乱动
もっとやっかいな術だったら　どうなってたことか
换个更加难对付的魔法 不知道会怎么样
料理が冷めてしまったな
饭已经凉下来了
すぐに温め直そう
赶快重新热一下
それで
所以说
なぜ俺たちのあとをつけてきたんだ
为什么要一路跟着我们
私はずっと　体にかかったこの呪いを解く方法を探してた
我一直在寻找解除自己身上诅咒的办法
黒魔術による呪いだということまではわかったが
算是搞明白了这是用黑魔法施加的诅咒
黒魔術を扱える人間は見つからなかった
可我找不到会用黑魔法的人
そこの　耳長に出会うまでは
直到遇见这长耳朵
黒…
黑…
古代魔術といってもいろいろで
古代魔法也分不同种类
私の研究はおもに異次元からエネルギーを…
我的研究主要是从异次元获取能量…
ごまかすな
别骗人了
お前ならできるはずだ
你就是有能力做到
だって　現にお前はやってみせた
你之前不就使用过黑魔法
人間と魔物の異形を作る黒魔術を
创造了那人类和魔物混合的异形
で　お前たちは　あの女の呪いを解くために
然后你们是为了解开那女人的诅咒
迷宮を進んでいるんだろ
才不断深入迷宫吧
それってつまり　呪いを解く方法を知ってるんだろ
也就是说 你们知道解除诅咒的方式吧
だったら　私の呪いも解けるだろ
那也能够解除我身上的诅咒吧
私に取りついたこの獣の魂を取り除いてくれ
把附在我身上的野兽灵魂清除掉吧
ごめんなさい
对不起
それは私にはどうすることもできない
你所说的这些我做不到
魂にはまだわからないことも多いけど
灵魂还有许多难以解释之处
よく卵に例えられる
不过常用鸡蛋类比
ふだんは肉体という殻の中だけど
灵魂平常处于肉体的外壳之中
肉体が壊れると　中身は漏れて
如果肉体破开 内容物就会漏出
二度と元には戻らない
再也无法回归原样
この迷宮には　殻の内側に頑丈な膜を作る術がかかってて
这迷宫内 施加了在壳内部创造强韧薄膜的魔法
傷ついても魂が離れない
即便受伤灵魂也不会离开
今のあなたやファリンは
现在的你还有法琳
１つの殻に２つの中身が入っている状態
处于一个壳内保有两个灵魂的状态
一度混ざってしまった魂は　二度と元の形には戻らない
灵魂一旦被混合 就无法回归原本的模样
わかっちゃいたが
虽然有这样的预感
こうはっきり言葉にされると…
但她一下说得这么明白…
じゃあ　なんでアンタたちは　旅を続けてるんだ
既然如此 你们为什么还在继续这次旅途
ひとつは　妹をあの状態のまま放っておけない
一方面是不能放着妹妹那个样子不管
次に出会った冒険者を殺すかもしれないし
她可能会杀死接下来遇到的冒险者
殺されるかも
也可能会被杀
その前に俺たちでなんとかしたい
我们想在那之前做点什么
あと　単純に今地上に戻ると
而且如果现在直接回地面
黒魔術の使用で捕まる
会因使用黑魔法被抓
シュローは今回のことを島主に報告するだろうし
修洛应该会将这次的事件报告给岛主
そんな
怎么会
じゃあ私は…
那我会…
ずっと…
一直…
いや　でも俺は
不是 在我看来
こんなことを言うのもなんだけど
虽然这么说可能不太合适
君に会えて　本当によかったと思って
我真的很庆幸能够遇见你
どんな魔物と混ざっているのかわからないが
不知道你身上混合了哪种魔物
君の言動は人間そのものにしか見えないし
但你的举动看起来与人类没有区别
殺人衝動もない
也没有杀人欲望
裏を返せばファリンだって
换句话说 法琳也一样
迷宮の支配を受けなければ
如果没有了迷宫的支配
元の人格を取り戻せるかもしれない
或许能够找回原本的人格
それがわかっただけで　俺は　その…
光是知道这一点 我 该怎么说…
今すごいうれしくて
现在真的很开心
ほれ
给
お前の期待とは少し違ったかもしれないが
和你预想的情况可能有一些出入
これも何かの縁と前向きに考えてみてはどうかのう
但这也算是某种缘分 不如积极乐观一些
この迷宮のあるじは
这迷宫的主人
私よりずっと古代魔術の扱いに優れてる
比我更加擅长使用古代魔法
彼なら　ひょっとしたら魂の分離に関することも何か知ってるかも
他的话 说不定会对如何分离灵魂有一些了解
なに　まさか勧誘してるのか
怎么 这是劝我加入你们?
どのみち一人で地上には戻れないだろ
你一个人也没办法回到地面吧
お前　名前はアセビとかいったか
我记得你好像是叫马醉木?
それは通り名だ
那是代号
それじゃあ
那…
イヅツミ
莞苞
私の名前はイヅツミだ
我的名字是莞苞
覚えておけ
记好了
ライオス　いつまでそんな生活を続ける気だ
莱欧斯 你打算这样生活到什么时候
父さん
父亲
そろそろまっとうに生きなさい
也该过上正经的生活了
竜退治をさせるために　お前を外にやったわけじゃない
允许你离开家乡 可不是让你去屠龙的
村に帰ってこい
给我回村子
でも　まだファリンが
可是 法琳还…
あれのことは忘れなさい
忘了那家伙吧
お前のようなヤツが外でうまくやれると思うのか
你觉得你这样的家伙在外面能过好吗
学校にも兵隊にもなじめず逃げたのに
学校和军队都待不下去
お前には迷宮探索の才能もない
你没有探索迷宫的才能
金剥ぎをしていたころのように　仲間に騙され
就像剥金子那时一样 被同伴欺骗
手柄を奪われる
被人抢走功劳
お前には人を見る目がないからな
因为你不懂得观察人
俺に対してもそうだ
对我也是这样
お前は俺のことを親友だと思っていたが
在你看来 我是你的好朋友
俺はお前のことがずっと苦手…
可我从来不喜欢与你…
しつこいな
你很烦啊
それはもう済んだ話だろ
之前不都翻篇了
いや　待てよ
不对 等一下
なんで親がここにいるんだ
父母怎么会在这里
10年以上も会ってないのに
十多年没见过面了
そもそも　どこだここ
话说回来 这是哪里
何してたんだっけ
我在做什么来着
俺はたしか…
我应该是…
最近のマルシルはなんというか
最近的玛露希尔怎么说呢
ずいぶん疲れているようだった
看起来好像十分疲惫
マルシル
玛露希尔
今日の見張りは俺たちでやるから　君は休め
今天就交给我们望风吧 你休息一下
なんでさ　いいよ　そんなの
为什么 没有必要吧
いいから　いいから
好了 好了
ちょっと
等一下
もうなんなのよ
到底怎么回事
別にそんな疲れてないし
我也没有那么累
すぐ起きるからね
很快就醒过来
私だけが…
只有我…
しかし　寝息はそのうち　ひどくうなされる声に変わった
之后 她睡着睡着 就开始发出做噩梦的喘息
どうした　おい　マルシル
你怎么了 喂 玛露希尔
ただごとじゃないな
看起来问题不小
魔物か
是魔物吗
うん　おそらく夢魔だ
嗯 恐怕是梦魔
睡眠中の人間に取りついて
附身到睡着的人身上
悪夢を見せ　感情を食う
制造噩梦 吞噬情感
このままだと　マルシルは衰弱して死んでしまう
照这样下去 玛露希尔会逐渐衰弱死去
起きろ　マルシル
醒一醒 玛露希尔
よせ　無理に起こすと精神に傷がつく
别 硬叫醒她会对精神造成损伤
以前シュローが取りつかれたときは
之前修洛被梦魔附身的时候
ファリンが夢の中に入って助けた
法琳进了他梦里救的他
あの方法を試してみよう
来试试那个办法吧
お前がマルシルの中に？
你要进玛露希尔梦里?
誰かがこれは夢だと気付かせてあげないと
必须想办法让她意识到自己在做梦
夢を見てる人を枕にしてと…
用在做梦的人当枕头…
そうだ　俺はマルシルを助けるべく
没错 我需要帮助玛露希尔
これは俺の夢の中だ
这是我的梦中
まんまと夢魔に味見されたな
这下可被梦魔给品尝了
いつもこれだ
总是这样
ホント人の嫌なものをよくわかってるよ
还真清楚人最讨厌什么东西
しかし　夢だと気付けば　こちらのもの
不过只要发现是梦 主动权在我
いでよ　我が最強のしもべ
出来吧 我最强的仆从
さて　マルシルの夢に入るには
好了 需要进入玛露希尔的梦
今彼女は俺の頭の下だ
现在她在我的脑袋下面
ということは　地面を掘りぬいていけばいい
也就是说 只要向下挖过去就行
これが夢のいいところだよ
这就是梦的好处了
自分の夢限定だけど
只限自己的梦中
危うかった
好险
落下感で目が覚めるとこだった
坠落的感觉差点把我弄醒
これが…
这是…
マルシルの夢の中
玛露希尔的梦境
なんかすごいな
感觉好厉害
誰かいるの
有人在吗
何をしてるの
你在做什么
ここは危険だから　早く逃げて
这里很危险 赶快逃吧
マ…　マルシル
玛… 玛露希尔
あ…　あなた誰
你… 你是谁
俺だよ　ライオスだ
是我 莱欧斯
そして　ここは君の夢の中だ
然后 这里是你的梦境
だから今すぐ目を覚まして…
现在就赶快醒过来…
揺れ？
晃动?
アイツが来ちゃう
那家伙要来了
に…　逃げなきゃ
快… 快逃
アイツとは
那家伙?
いいから　こっち
别问了 跟我来
パパとピピも
爸爸和皮皮
アイツに飲み込まれちゃったの
都被那家伙吞下去了
爸爸
皮皮
妈妈
玛露希尔
パパとピピ？
爸爸和皮皮?
何かに追われる夢か
被什么东西追赶的梦吗
月並みだけど　嫌な夢だよな
挺常见的梦 不过确实讨厌
たしかファリンは…
我记得法琳…
夢魔は心の傷が大好きなの
梦魔最喜欢内心的伤口
ストレスに感じる物やトラウマ　そういう記憶を刺激して
感到压力的事物或心理阴影 激起这种记忆
人に悪夢を見せる
让人做噩梦
だから　その心の傷を守ってあげるといい
所以保护好他们内心的伤口就行
でも
不过
危険だから　まねしないでね
这样很危险 不要学我
よし　わかった
好的 我明白了
俺がアイツをやっつけてやる
我来收拾掉那家伙
何してるの　危ないよ
你在做什么 很危险的
大丈夫大丈夫
没事没事
こう見えて　俺は結構…
别看我这样 我其实…
なんなんだ　アイツ
那家伙是什么啊
わかんない　そんなの
我也不知道啊
あれがマルシルの恐怖か
那就是她畏惧的东西吗
ずいぶん脚色されているようだが
看起来有不少夸张的成分
確かにアレを俺が倒すのは無理らしい
不过我应该是无法打败那东西
本人が夢を自覚すれば　敵ではないのに
但如果本人意识到在做梦 那东西也没什么
ここまで来れば…
跑到这边的话…
安全な場所なんてない
没有安全的地方
誰も刃向かえない
谁都无法对付它
大丈夫
没事的
一緒にやっつけ方を考えよう
我们一起想办法应对吧
マルシルが恐れる物か
玛露希尔害怕的东西吗
まあ　魔物だよな
应该是魔物吧
這うような動きは緩慢
缓慢的爬行方式
無数の触手を持ち　食欲旺盛
拥有无数的触手 食欲旺盛
見た目が気持ち悪い
看起来很恶心
虫系かな
是不是虫子呢
しかし　虫であんな巨体はなかなか…
不过 很少有虫子那么巨大…
虫虫虫…
虫子虫子…
そうか
懂了
ワームだ
是蠕虫
ワームだよ　竜属のほうの
是蠕虫 龙类的那种
足や目は退化して　まるで巨大な芋虫
腿和眼睛退化 就像巨大的毛毛虫
貪欲で　生きてる物ならなんでも食う
很贪婪 活着的东西什么都吃
弱点は火や光
弱点是火或光
なかなか渋いとこつくな
还真会挑魔物呢
いつの間に
什么时候…
いや
不要
つかまれ
抓好了
逃げろ　逃げろ
逃 快逃
あなた　アイツに触られた
你被那家伙碰到了吗
かすっただけだよ
只是蹭了一下
見せて
我看看
なんだ　これ
这是怎么回事
マズい
不好
恐怖をあおった
她更加害怕了
夢魔の力が増してしまう
梦魔的力量会变强
なんて毒だ
好厉害的毒
他人の夢の中で死んだら　どうなるんだ
如果死在别人的梦里 会怎么样
いや　不安や恐怖を感じたら　思うつぼだ
不行 要是感到不安或害怕就中招了
マルシルを励ませ
得激励玛露希尔
大丈夫　君には魔術の力がある
没事的 你有魔法的力量
あんなヤツ　君一人で倒せるはず
那种家伙 你一个人就能打败
魔術…
魔法…
場が更に不安定に
环境更不稳定了
俺　なんかマズいこと言った
我说了什么不该说的?
私が
我
私がアイツを倒そうと　魔術を使ったせいで
我为了打败那个家伙 使用了魔法
この子はこんな姿になっちゃったの
所以她才变成了这个样子
この子
她…
ひょっとしてこれ　ファリンか
这该不会是法琳吧
なるほど
原来如此
マルシルはあの蘇生術のせいで
玛露希尔后悔用了复活魔法
ファリンがああなったと悔いている
后悔自己让法琳变成了那样
アイツを倒そうとしたっていうのはつまり
想要打败那个家伙 这就说明…
マルシルは死を恐れてるんだ
玛露希尔在畏惧死亡
ま…　また来た
又… 又来了
逃げるばかりではだめだ
只是逃跑是不行的
君は立ち向かわないといけない
你必须正面去面对
大丈夫だ　怖がる必要はまったくない
没事的 完全不需要害怕
この迷宮では死んでも生き返れるし
迷宫当中死了也可以复活
ファリンだって　君の蘇生術のおかげでまだ生きてるわけだし
也是多亏了你的复活魔法 法琳现在才能活着
死体だって見慣れたもんだったろ
尸体不也早就看习惯了
ちょ　吸い込まれる
等… 要被吸进去了
だ…　だめ
不… 不行
お…　俺だけ吸い込んでる
只… 只有我在被吸过去
つかまって
抓住我
毒じゃない
这不是毒
すごい早さで年を取ってるんだ
我这是在快速地衰老
少し待ってくれ　マルシル　息が
稍微等一下 玛露希尔 呼吸…
何かおかしいな
有点不对劲
こんなことができる生物がいるだろうか
怎么会有生物有这种能力
ひょっとして生物ではないのかも
还是说那不是生物吗
あなたも私についてきてくれないの
你也不愿意跟我一起走吗
いや　少し休んだら　また走れるから
不是 稍微休息一下 我就能跑起来
ウソ
骗人
みんな私と一緒に走ることを諦めて
大家都放弃了跟我一起奔跑
アイツに飲み込まれてく
都会被那家伙吞掉
パパも　ピピも　ファリンも　みんなみんな
爸爸 皮皮 法琳也是 大家都一样
だから私は魔術をたくさん勉強したのに
所以我才那样努力学习了魔法
それがファリンをこんな姿にしてしまったのなら
可如果是魔法让法琳变成了这个模样
私は　どうしたら
我该怎么办才好
君のお父上は早世されたのか
你的父亲早早就去世了吗
パパのお葬式のとき　ママが言ってた
爸爸葬礼的时候 妈妈这么说过
私はみんなと走る速さが違うんだって
说我和大家奔跑的速度不一样
私はこれからもたくさんの人を見送らないといけないって
我今后也会不断见证许许多多的人离开
ちなみに　ピピってのは親戚かな
问一下 皮皮是你的亲戚吗
鳥です
是鸟
爸爸
皮皮
妈妈
玛露希尔
なるほど
原来如此
マルシルは死を恐れているわけではない
玛露希尔并不是畏惧死亡
親しい者が自分より先に死ぬという不安
而是害怕自己亲近的人先一步死去
マルシル　落ち着け
玛露希尔 冷静一点
君が怖がるほど　アイツの力が増すだけだ
你越是害怕 那家伙的力量就越强
そんなこと言ったって　どうすればいいの
你说得倒是容易 我该怎么做呢
何もできないよ
什么都做不了啊
いいや　できる
不对 你有办法
なぜなら　マルシルはすごいから
因为玛露希尔很厉害啊
だって見ろ　この本の数
看看这有多少本书
俺の夢の中なんて何もなかったぞ
我的梦境里可是什么都没有
君はずっと努力を続けていたんだろ
你坚持努力了这么长时间
へこたれるな　自分に自信を持て
不要气馁 要对自己有信心
頑張れ　マルシル
加油 玛露希尔
嫌だ　立ってよ
不要 你站起来
やっぱり逃げよう
我们还是逃吧
そもそも…
再说了…
私の魔術は不完全なの
我的魔法并不完整
あの子が持ってる本さえあれば
如果能得到他手里的书
私はもっと完璧に魔術を扱えるのに
我就能更完美地使用魔法
では　そう望め
那就这样祈望
君が強く願えば　なんでもできる
只要愿望够强烈 什么都能做到
恐れるな
不要害怕
次はきっとうまくやれる
下次肯定会做好
諦めるな
不要放弃
嫌だ　嫌だ
不要 不要
嫌だ嫌だ
不要不要
嫌だ
不要
そうだ　マルシル
没错 玛露希尔
いけ
动手
そうやって使うものなのか
是这样使用的东西吗
おお　目が覚めたか
你醒过来了吗
一緒にうなされてたぞ　大丈夫かよ
你俩都在受噩梦折磨 没事吧
あんまりよく覚えてない
感觉记不太清了
なんだか疲れる夢を見たような
感觉做了一个好累的梦
二度寝に入るぞ
她又要睡觉了
だめだ
不行
起きろ　マルシル
快起来 玛露希尔
夢？
梦?
よく覚えてない
记不清了
なんだか楽しい夢を見た気はするけど
倒是感觉做了个挺开心的梦
成功したみたいだ
看来是成功了
何かあったの
发生了什么
ちょっと枕を貸して
枕头拿过来一下
それは
这是?
夢魔だよ
是梦魔
コイツが人の枕に潜んで
这东西会藏进枕头
悪夢を見せたりするんだ
让人做噩梦什么的
にしてもすごい量だ
竟然有这么多
結構前から枕に潜んでいたのかもな
很早之前就藏进枕头了吧
ウソ
骗人吧
センシ　これ食べられないかな
先西 这东西能吃吗
ずっと味が気になってたんだ
我早就想吃吃看了
おお　もちろんだ
嗯 当然可以
まず　ゴミを吐かせよう
先把脏东西排一下
こうしてしばらく湯につけると
这样在热水里泡一会
この夢魔は別名シンといって
这梦魔别名又叫蜃
実は竜の仲間なんだよ
其实与龙算亲戚
よく見ると竜っぽさあるだろ
仔细看看有点像龙吧
ウソでしょ
开玩笑吧
溶かしたバターの上に　夢魔を並べて
把梦魔摆在融化的黄油上面
ワインを足し　蓋をする
加入葡萄酒 盖上锅盖
最後に少し　しょうゆを垂らして
最后再浇上一点点酱油
完成じゃ
完成
これは
这是…
これ　私だ
这是我
夢魔が食べた夢が蜃気楼になったんだ
梦魔吃下的梦境变成了蜃景
なんだか思い出してきたかも
感觉好像回忆起来了
そうそう　私が何かから逃げてたら
对对 我好像在被什么东西追赶
１匹の犬が出てきて
有一条狗跑出来
その子と宝物を探す冒険に出るの
我和它一起踏上探险寻宝的旅途
おもしろい夢だったな
真有意思的梦呢
なんか薄汚い犬だな
这狗好像有点脏
知能がなさそう
看着有点蠢
酒蒸梦魔
どうした　ライオス
怎么了 莱欧斯
俺の記憶では白銀の狼だったはず
我记忆当中是一只银狼来着
まあ　楽しい夢見に貢献できたのなら
算了 让她做了一个有趣的梦
よかったよ
这样就好
今まで僕が作り上げてきた魔法よ
一直以来我所创造的魔法
しっかりしてよ　手すりのない階段を登りつづけて
振作一些吧 攀登着没有扶手的阶梯
扉をいつまでも開いたままにしても
就算大门一直保持着敞开
しっかりしてよ　ふらふらの両足を蹴っ飛ばした
振作一些吧 摇晃的双腿用上全力
くちずさむのはいつもの羅針盤
嘴里哼着以往的风向标
届かなくなった距離をうらんだ
有些恼火难以触及的距离
頬は化粧のにおいがして
脸庞带上些化妆的味道
キラキラのハイになって踊った
化作闪耀的灰翩翩起舞
重力に逆らえずに踊った
随着重力跳着舞
あの日を君を二度目はもう離さないよ
不会错过 不会再次离开你
キラキラのハイになって踊った
化作闪耀的灰翩翩起舞
呪文をひとつ胸に抱き飛んだ
在心中念下一个咒语
あの日を君を二度目はもう離さないよ
不会错过 不会再次离开你